# Проект электронных очередей
## Использование:
  - очередь на обработку задачи. Человек подходит к терминалу и и терминал вызывает POST /task запрос на получение номера в очереди. Получая объект задачи.
  - Оператор получает следующую WAITING задачу в очереди вызывая GET  /task
  - Оператор меняет статус обработки задачи по номеру задачи PATCH /task/number
  - Оператор может удалять задачу по номеру задачи DELETE /task/number
  - На экране показывается разбивка задач по статусам кроме завершенных TaskStatus GET /tasks 
##  Объекты:
  Task { number,   status, times: [status: time] } }  
  TaskStatus { status :[number] }  

- Статусы: 
NEW -> WAITING ->  PROCESSED -> CLOSE. 
Статус в который может перейти любая задача CANCEL. Можно переводить задачу на шаг назад по статусу и на шаг вперед. Задача из статуса PROCESSED переведенная в WAITING ставится в конец очереди.
- Номер:
Уникальная строка из нескольких цифр и букв
Использовать для очередей реализации ConcurrentLinkedQueue
## Rest для менеджера:
 - Менеджер может посмотреть среднее время обработки по задачам /times
 - Менеджер может посмотреть время обработки по задаче /times/number
 - Менеджер может посмотреть время обработки по статусу задачи /times/number/status
 - Менеджер может посмотреть среднее время обработки по статусам  /times/status
> В проекте использовать mapStruct swagger lombok. Обеспечить покрытие выше 90%
> Задачи лежащие в статусе кроме NEW дольше 30 минут при проверке раз в минуту по cron  переходят в статус CANCEL
## 
- +1 бал Для проекта оформить swagger.yml и реализовать контракт first
- +1 бал реализовать SOAP service
- +1 бал реализовать grpc
- +1 бал реализовать SecurityFilterChain с доступом к endpoint-ами на создание и получение списка задач в очереди permitAll, а к остальным по ролям "manager", "user" с паролем и логином хранящемся в application.properties или env переменной. https://docs.spring.io/spring-security/reference/servlet/configuration/java.html. И покрыть тестами данное поведение.
